<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/><!-- import BluePrint CSS framework -->
        <link rel="stylesheet" media="screen,projection,tv" href="css/blueprint/screen.css" type="text/css" />
        <link rel="stylesheet" media="print" href="css/blueprint/print.css" type="text/css" />
        <!--[if IE]><link rel="stylesheet" href="css/blueprint/ie.css" type="text/css" media="screen, projection"><![endif]-->

        <!-- import custom CSS styles -->
        <link rel="stylesheet" media="screen,projection,tv" href="css/screen.css" type="text/css" />
        <link rel="stylesheet" media="print" href="css/print.css" type="text/css" />
        <link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon" />
    </head>
    <body>
        <h2>Course 1</h2>
        <h3>Upcoming events</h3>
        <div class="event border">
            <div class="date">Friday 21.3.2010 12:00</div>
            <div class="name"><b>Test 4</b></div>
            <div class="description">
                Nam pellentesque luctus lorem, sit amet facilisis velit porttitor id. Aliquam erat volutpat. Integer nec tincidunt felis. Nunc nibh odio, rutrum et dapibus sit amet, laoreet eget quam. Nunc pharetra posuere lectus a posuere. In sollicitudin feugiat mauris ut viverra. Integer iaculis dui vel ligula lacinia sagittis. Mauris vitae eros tellus. Cras venenatis, lacus scelerisque aliquet rutrum, enim ante interdum enim, a feugiat nulla nibh non orci. Morbi odio lorem, sollicitudin nec pulvinar nec, porttitor quis velit. Quisque fermentum augue eu justo varius et fermentum mi gravida.
            </div>
            <input type="checkbox" id="reminder" name="reminder" value="OFF" />
            <label for="reminder">E-Mail Reminder</label>
        </div>
        <div class="event border">
            <div class="date">Monday 24.3.2010 12:00</div>
            <div class="name"><b>Test 5</b></div>
            <div class="description">
                Aliquam erat volutpat. Integer nec tincidunt felis. Nunc nibh odio, rutrum et dapibus sit amet, laoreet eget quam. Nunc pharetra posuere lectus a posuere. In sollicitudin feugiat mauris ut viverra. Integer iaculis dui vel ligula lacinia sagittis. Mauris vitae eros tellus. Cras venenatis, lacus scelerisque aliquet rutrum, enim ante interdum enim, a feugiat nulla nibh non orci. Morbi odio lorem, sollicitudin nec pulvinar nec, porttitor quis velit. Quisque fermentum augue eu justo varius et fermentum mi gravida.
            </div>
            <input type="checkbox" id="reminder" name="reminder" value="OFF" />
            <label for="reminder">E-Mail Reminder</label>
        </div>
    </body>
</html>
